正一係懶蟲
喂，安妮啊
快啲做功課啦，唔係嘅話
聽日你又會畀老師鬧㗎喇，係
同安妮亞玩卜哩哩
停電啊
咩事啊？
行得，等我畀個驚喜你吖，過嚟呢邊吖
太好喇，終於揾到你喇，8號
乖乖地受死啦
唐高高
唔好太傷心啊
佢直到最後一刻都好幸福㗎
吓，你想同安妮亞道別呀？
安妮亞要做功課好唔得閒
冇時間陪你玩啊
哎吔，今次弊喇，真係好對唔住啊
彭德，之前你已經食晒啲狗糧
但係我竟然唔記得去買𠻹
洛伊德先生講過今日會晏返
實買唔到啦，我唯有用現成嘅嘢
試下整晚餐畀彭德你食啦，好冇？
好，要加油啊
彭德
我整好你嘅晚餐喇
唔好啊，彭德
我都唔想噉做㗎
但係佢唔肯食我整嘅嘢啊
唔得啊…
喂，彭德
你唔好亂噉郁啦
點算好呢？
唔通佢有病？
去旁得呀？
做咩啊？
多謝你幫我解決獵物喎
全靠你我可以早啲返去喇
彭登
狗狗
多謝幫襯
呢隻狗想點樣啊？
走啦
竟然去第二度揾嘢食，太曳喇
係搞啊
我要幫佢畫眉毛
今晚嘅任務係偷走博倫公司開發嘅
新型自白劑郁10莫斗疏嘅樣本
呢個任務同平時一樣咁亂嚟
完全冇時間畀我收集情報
而家即刻去啊
冇得扮其他人混入去
唯有夾硬潛入去喇
咩話？彭德？
點解佢會喺度㗎？
靜少少啦，會畀敵人發現㗎
話時話，謝得你𠸏
月兒小姐同安妮亞呢？
你哋散步嗰陣鼠過嚟嘎？
雖然唔知咩事，總之你返去啦
我而家喺度做緊嘢㗎
咩啊？
想我陪你玩呀？
我唔得閒啊，遲啲先啦
等陣啊，嗰邊係敵人嘅基地啊
佢喺度帶緊我行冇人嘅路線？
我冇訓練佢到呢個地步喎
係佢以前學識𠸏？
係喇，有傳聞話
博倫公司曾經參與過Apple計劃
唔通你係因為知道呢點先嚟𠸏？
幫自己…
唔係
係為咗幫嗰啲成為實驗品嘅朋友報仇？
彭德？
好
噉我哋就一齊完成任務啦
既然情報不足，係噉靠你個鼻都唔錯吖
呢度就係研究室呀？
周圍都係保險箱喎
邊個係郁十莫斗蘇呢？
保安系統咁完善，要逐個…噉確認
好麻煩啊
唔知幾點先返到去呢？
無啦啦做咩叫我哋返嚟喎？
好似話發現有唔妥喎
弊喇，有員工返咗嚟𠻹
我負責引開敵人，你自己返去先啦
我要長期作戰啊
你究竟走咗去邊度啊？
乖乖地同我食嘢啊
你放心啦，啲員工基本上走晒㗎喇
我…
唔通係…
科長佢真係吖
無啦啦做咩叫我哋返嚟喎？
好似話發現有唔妥喎
教課期仲要提早咗，佢想逼死人咩？
唔好喺度呻喇
都係因為上頭施壓
道門冇鎖𠸏？
喂，咩嚟㗎？
怪盜T？
邊位啊？
唔係𠻺嗎？
搞咩啊？
咪喺度囖
激死啊，邊個喺度污穢我？
你哋幫我哋打開佢
唔該晒喎
你究竟係咩人啊？
救…救命啊
犀利喎，全靠你任務順利完成啦
可以比預期早啲返屋企啊
好唔好食啊？
你真係吖，我頭先好擔心周圍揾你啊
做乜嘢啊？
可以報復國倫公司，你覺得好開心呀？
太好喇
好，順便去一轉超市
買材料整好嘢畀你食啦
大米安少爺，再唔快啲起身
就趕唔切點名㗎喇
因為你講唔切點名
我要罰你去幫宿舍保姆做嘢啊
喺做完之前，你唔可以離開宿舍
真係好小可喎，雖然今日放假
但係冇規律嘅生活，一啲都唔優雅
戴斯蒙德先生
我會注意㗎喇
但係安少爺，你又温書温到好夜呀？
因為我要盡快攞到星星先得啊
你真係太勉強自己喇
係喇，今日呢
聽講老師好似會帶我哋出去睇電影啊
話唔定可以睇到啱啱上映
嘅《海底兩萬步》啊
聽講之後仲會去温普森食燒牛肉㗎
快啲做完啲嘢嚟揾我哋啦
有燒牛肉食喎，我唔去喇
我要留返喺房温書啊
難得我哋今日放假喎
我話唔去就唔去啦
唔好噉啦
係喇，老師
我哋係咪睇邊套戲都得㗎？
我想睇《海底兩萬步》啊，呢層呀？
等我諗下先
畀我哋揀啦，我同佢哋係唔同㗎
睇《海底兩萬步》啊
喺佢哋掛住玩嗰陣
我要繼續努力向上爬
達米安
為咗我哋戴斯蒙德家
你要繼續努力啊
我無論如何都要爸爸佢再贊我
喂，你哋兩個
快啲去第二度玩啦
佢而家喺度接受緊處罰㗎
服裝儀容唔整潔
而且喺非規定時間之內食零食
而家我要罰你哋兩個去幫宿舍保姆做嘢
真係好多謝你啊
嘩，你哋兩個做咩啊？
唔係出去㗎咩？
我哋畀人罰啊，我哋快啲做完啲嘢啦
我都話我唔會出去玩㗎咯，達米安少爺
咁扭令㗎，靜書蟲
唔緊要㗎喎，真係唔使留低陪我㗎
你哋自己玩得開心啲啦
其實，認真噉諗下
明明天氣咁好竟然走去睇戲
佢哋真係冇品味啊，噉咪係囖
而家最興嘅活動就係晾衫啊，仲有啊
睇下
我哋可以噉做，扮成皇帝學徒啊
想要星星嘅話，就跟住我啦
喂，咪走啊，嗰件披風係我㗎
哎吔，你哋幾個好喇喎，認真啲做嘢啦
好優雅
呢份友情好珍貴，好優雅
睇你個樣，好想去野餐噉喎，小朋友
梗係唔係啦
做嘢嗰陣傾偈仲扮鬼扮馬
你哋幾個而家有新嘅處罰喇
罰你哋同呢位生活指導員格林老師
一齊進行野外學習
我真係好期待野餐啊
竟然可以喺學校範圍內劃艇
伊甸學園係咪好好呢？
你哋放心啦
我係前海軍陸戰隊嘅劃艇專家
唔使擔心，盡情噉享受啦
好
我哋就噉直接衝去下游個湖度啦
嗰個地方好舒服㗎
適當嘅運動對個腦有好處㗎
所謂有效率嘅學習
唔係淨係坐喺書枱前面㗎
一啲都唔適當啊
好喇，你哋班細路
再唔放命玩下左邊嘅話
就會坐埋去㗎喇
老師，點樣有伏波啊？
大咪，我叫…
救命啊
我係達斯蒙德家嘅世子
我哋而家嚟救你
喂，等陣啊
唔係啊，我係艾爾文家嘅繼承人啊
起碼要保住達米安少爺條命吖
講得冇錯啊，你代我哋生存落去
實現夢想啦
你哋兩個
快啲上船啦，我哋差唔多幾耐㗎咋
激氣啊
阻住你哋唔好意思啊，呢度掂到地
水流都唔快㗎噃
頭先係因為我挖得快，所以先會噉啫
好喇，再唔快啲收集木材生火嘅話
會感冒㗎
真係好温暖啊
個人平靜返，即刻開始有啲肚餓𠻹
橫掂成身濕晒，順便去河度捉魚啦，吓？
老師，你冇準備三文治之類嘅嘢嘎？
邊度有啲咁精緻嘅嘢啊？
身為伊甸嘅學生，要識就地取材
但係…
我有魚絲同埋網，你哋自己試下加工啦
Now's the time
for you to walk this way
You can be the
one who rings that bell
Everything is
like hide and seek
Ready or not
Here you go
好味啊
好好味啊
點樣啊？
好好味啊呢
雖然温普森嘅燒牛肉味道係唔錯𠸏
但係都係自己做嘅嘢好味啲
好味啊，真係好好味啊，好味啊
究竟我咁開心做乜嘢啊？
喺我做呢啲嘢嘅時候
其他人實係温緊書㗎
啲風吹埋嚟，唔覺得好舒服咩？
小朋友？
温暖嘅火同柴嘅爆裂聲
樹嘅沙沙聲，泥土嘅氣味
放空自己，用五感去感受大自然
其實都唔差㗎
喺度發吽逗，係做唔到皇帝學徒㗎
咦，乜你唔知道咩？
其實最新嘅腦科學指出
人類喺放空思睡嘅時候
大腦會變得好活躍㗎
我聽講好似係同記憶仲有創造力有關㗎
就連知名嘅創作家同運動員
好似都好重視放空思睡嘅時間㗎
只要你肯放空下
話唔定眨下眼就可以攞到八粒星星呢
我唔會信啦
放空思緒
大米安少爺，你噉樣唔多似係放空喎
大米安少爺真係好單純啊
好喇
啲衫都差唔多乾晒
我哋而家出發去湖邊啦
我聽人講好多學生都叫
嗰個湖做星星之湖㗎星星？
我去啊
但係米安少爺真係太執着星星喇
野餐…
係喇，話時話
聽人講而家南部多咗好多人
用野餐嘅名義，經由第三國逃亡去西方
等陣啊，唔通你想賣我哋去西方？
行得個兩三公里，係逃亡唔到㗎
啲人點解要去西方𠸏？
唔通因為嗰邊啲零食好味啲呀？
我都好想知啊
我哋東國夜晚嘅天空，明明係好靚𠺢嘛
冇事嘅
等達米安少爺大個之後
佢一定會令到東國變得更加好㗎
喂
你將來想成為政治家，好叻仔喎
因為爸爸佢係政治家，原來噉樣呀？
可以為咗某個目標而努力
係件美好嘅事啊，順帶一提
我嘅夢想係做太空人啦
係呀？
好型喎
我…
我冇夢想啊
係呀？
冇呀？
都唔錯吖
不過，我想過可以食好多零食嘅生活
噉好好喎，呢個咪夢想囖，係噉
你要認真思考先得喇
要諗下點樣創造呢個環境
同埋點樣食好多嘢都仲可以保持健康啊
噉煩㗎
我哋到喇
犀利啊水面有星星嘅倒影
好似宇宙噉啊
細路，你睇下
好似捉住啲星星噉啊，好無聊啊
覺得自己白行呀？
唔係
我覺得呢度真係好靚
講得啱啊
好靚啊
宇宙真係好廣闊啊
冇錯啊啲星星好似倒瀉嘅砂糖噉
睇落好好味啊
你喺度講乜嘢啊？
米安少爺終於笑喇
唔到咪好煩啊，喂
我哋差唔多要返去喇
係喇，今次係野外學習啊
你哋返去記得要認真寫報告啊
我仲諗住返去即刻沖涼瞓覺𠻹
你好健康喎，細路
潘德森老師
我攞咗佢哋三個嘅野外學習報告嚟畀你啊
唔該晒你啊，格林老師
佢哋有冇好好噉放鬆下啊？
應該有啩
噉樣真係好優雅
我哋睇咗好多嘢，做咗好多嘢，好開心
之不過呢，語文方面佢要努力啲啊
視界に目眩うつる深い深く
この先およそ読めない
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせていく
見えずに終わる互いの未来が
死な顔つくりじゃ、代表啊，胸の炎るわ
隣に殺し合い